DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE THE EARLY SPRING EN JJWXC.NET
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
Sentémonos aquí un rato.
Amigo.
Hola.
Bueno, ya.
Siéntate aquí.
Esos extranjeros guapos
no dejan de mirarte.
Quizá vengan a hablar contigo.
No creo.
Te ves tan bonita.
Seguro que te están mirando.
Pues que me miren.
Así practico mi inglés.
Aprendemos idiomas
para viajar por el mundo, ¿no?
Luke.
Te has soltado del todo.
Estamos dejando en buen lugar
a las chicas de Lime,
demostrando que no solo somos
inteligentes y capaces,
sino también guapas.
Claro.
Nada de esto sería posible sin tu guía.
¿Verdad, jefe?
Deja de adularme.
Estamos de vacaciones.
Entonces, cómpranos unos cocos.
No.
‎No te preocupes.
Invito yo. Voy a comprarlos.
Voy contigo.
Qué tacaño.
Hola, guapa.
¿Quieres beber agua de coco?
Invito yo.
"¿TENEMOS UN FUTURO JUNTOS?"
Hola, guapa.
¿Quieres beber agua de coco?
Invito yo.
No, no hace falta.
Es un placer para mí.
No es nada, solo son unos cocos.
Gracias, entonces.
Lumi, ayúdame a sujetar esto.
Gracias.
- Adiós.
¿Qué te dije?
Creo que le has gustado.
Vamos, jefe.
Bebe agua de coco.
No.
Lo ha pagado el guapo. ¿Me lo bebo yo?
Claro que sí, disfrútalo. Vamos.
Pruébalo. Toma.
No.
¿No le has dado tus datos?
Si el destino quiere que volvamos
a encontrarnos, ocurrirá.
Hay que hacer algo.
¿Qué tal si damos una vuelta?
Está bien.
Jefe, ¿vienes con nosotras?
No.
Vamos.
- ¿Para qué voy?
- Para pagar.
¿Has visto a alguna chica vestida así
y con dinero encima?
Vamos.
NOS VEMOS EN EL MAR
Ven.
Entonces, ¿vas a gastarte su dinero?
Sí.
Le daré la oportunidad
de demostrar que es un caballero.
Gasta todo lo que quieras.
Aprovéchate del rico.
No.
Mira esto, mira.
¿Quieres este?
Entra.
Si haces eso, nos verán.
No vuelvas a vestirte así.
Me gusta.
Quiero hacerlo.
¿Eres así con todo el mundo?
¿Así cómo?
Tan controlador
y tan posesivo.
Los demás pueden vestirse
y hacer lo que quieran,
son libres.
Pero tú no puedes.
No me gusta que te miren otros hombres.
¿Soy guapa?
Sí.
Demasiado hermosa.
Espera.
Es el teléfono.
¿Hola?
Flora, ¿tienes un momento?
Sí. Dime.
¿Qué pasa?
Nada.
Es que aquí
hay un insecto.
Dime.
Ven al vestíbulo.
Quiero hablar contigo de algo.
Está bien. Voy para allá.
- Luke.
- ¿Quién es el aguafiestas
que habla de trabajo aquí?
Alex.
¿Por qué no lo rechazaste?
Es mi jefe.
Además, el mes que viene ascenderé
y necesito su recomendación.
No olvides
que yo puedo recomendarte.
Puedo conseguirlo por mis propios méritos.
Mañana vamos juntos
a ver el amanecer en la playa.
Está bien.
Tengo que ir a trabajar.
Luke.
¿Puedes hablar ahora? Es urgente.
¿Hola?
Alex va a dimitir.
- ¿Va a dimitir?
- Sí.
Acaba de decírmelo.
¿No deberías revisar
los fallos del departamento de RR. HH.?
Nos han fichado a un directivo
y ni siquiera te has enterado.
Fue mi culpa.
Ya estoy haciendo
una auditoría dentro del equipo.
Tranquilo, no volverá a ocurrir.
- ¿No volverá a pasar?
- Luke.
Alex nos ha pillado por sorpresa.
Entiendo que estés molesto,
pero lo más urgente ahora
es reducir el impacto
de la dimisión de Alex.
¿Adónde irá ahora?
A Chuangyu.
Una startup que está en pleno auge.
Por ahora podemos contener la noticia,
pero no podremos ocultarla
por mucho tiempo.
Se irá a finales de mes.
Está bien.
Que termine sus proyectos
y haga un buen traspaso.
A cambio,
puedo dejar pasar sus acciones anteriores.
Pero debemos controlar los rumores.
No quiero que los empleados
entren en pánico.
Entendido.
Cuando volváis, hablaré con él en detalle.
Además,
presta atención a los movimientos
de personal de las divisiones uno y dos.
Alex podría intentar llevarse a algunos.
Entonces, ¿a quién crees
que intentará llevarse?
¿Por qué yo?
Llevas bastante tiempo en la empresa.
La verdad es que
he seguido toda tu trayectoria.
Entre los nuevos empleados,
eres quien más ha mejorado
y quien tiene más potencial.
Tu capacidad de aprendizaje
y tu perseverancia
son cualidades que admiro mucho.
¿Estás seguro?
En Lime hay mucha gente con talento.
Además,
ni siquiera soy
ejecutiva de cuentas
ni he liderado grandes proyectos.
Yo…
¿Qué podría hacer por ti?
¿Por qué crees que no podrías hacerlo?
¿Dudas de mi criterio?
- No.
- Ven.
Mira tus resultados de estos dos años.
Lideraste la creación
del sistema de registro de proveedores.
Ayudaste a Lime a conseguir
un proyecto clave como el de Yueteng Auto.
Incluso triunfaste en
la feria del automóvil del mes pasado.
Con un historial tan brillante,
si Luke no te hubiera puesto trabas,
ya serías ejecutiva de cuentas.
Sinceramente, me sabe muy mal por ti.
Ven conmigo.
A Chuangyu.
Nueva empresa, nueva plataforma,
nuevas oportunidades.
Te ofreceré directamente
el puesto de ejecutiva de cuentas
y el doble de sueldo.
Liderarás tu propio equipo.
Además, no habrá tantas reglas
ni limitaciones.
Podrás demostrar todo tu talento
y dar lo mejor de ti.
Alex, por ahora
no tengo intención de cambiar de trabajo.
Todo esto es demasiado repentino.
Necesito tiempo
para pensarlo.
Puedes pensarlo y luego responderme.
Pero tienes que mantenerlo en secreto.
Será mejor para ambos. ¿Lo entiendes?
Lo entiendo.
No te preocupes.
Las oportunidades no esperan.
‎- ¡Salud!
Todos habéis trabajado mucho.
Además de este viaje,
recibiréis una prima especial
junto con el sueldo del mes que viene.
Gracias.
- ¡Gracias!
- Gracias, Luke.
Gracias, jefe.
Flora.
Alex. Gracias.
Alex.
Voy para allá.
¿Ya has hablado con Alex?
Sí, ya hemos hablado.
¿Sobre qué?
Solo hemos hablado de trabajo.
Entonces, ¿a quién crees
que se llevará?
Flora.
¿Flora?
Pasó de tu equipo al suyo.
No esperaba
que se entendiera tan bien con Alex.
Si de verdad se va con Alex,
será una prueba para tu encanto.
SHANG ZHITAO
Ya llegué.
YA LLEGUÉ
Flora.
¿Cómo te has sentido
durante estos años en Lime?
¿No íbamos a ver el amanecer?
¿Por qué hablamos de trabajo?
Estoy muy agradecida a Lime
por haberme dado esta oportunidad.
También estoy agradecida contigo.
Siempre has sido estricto conmigo,
eso me ha hecho crecer rápido.
¿Me agradeces?
¿No tienes nada más que decirme?
No.
Luan Nian,
me alegra mucho
poder ver el amanecer contigo.
Y espero
que no solo podamos ver amaneceres juntos,
sino también atardeceres.
Ahora sí terminé.
El amanecer es precioso.
Qué bonito es
poder ver un amanecer
con él.
Lo que siento por él
es mitad amor
y mitad admiración y respeto.
Ahora mismo
está muy cerca de mí,
pero no me atrevo
a expresar lo que siento.
Bien.
Terminamos aquí por hoy.
Enviadme los documentos cuanto antes.
- Se levanta la sesión.
- Verificaré.
- bien.
- Disculpad.
Os robaré unos minutos.
Tenemos un anuncio.
Hoy
es mi último día en Lime.
Durante todo este tiempo,
os agradezco mucho
a todos vuestro apoyo y comprensión.
Hasta que llegue
el nuevo director de Negocio,
Luke
se encargará temporalmente
de supervisar la división dos.
Alex, te deseo lo mejor.
Quiero agradecer personalmente
a Alex y al equipo de Cuentas
su apoyo
desde que asumí el cargo
de gerente general.
Alex realmente ha formado
un equipo excelente.
El resto del tiempo es vuestro.
Reservé un restaurante cercano
para despedir
a Alex.
Si tenéis tiempo, acompañadnos.
Gracias, Tracy.
También le deseo lo mejor a Alex.
¡Lo mejor para Alex!
Durante estos años,
ha sido un honor poder trabajar
con vosotros.
No pongamos el ambiente tan triste.
Solo cambiaré de trabajo.
Espero que me llaméis
para comer juntos o tomar algo.
Esta noche, beberemos.
- Bien.
- Gracias, Alex.
Gracias, Alex.
Os espero en el restaurante.
Seguid trabajando.
- Hola, Alex.
- Alex.
‎Brindo por usted.
- Brindemos por ti.
- Salud.
Gracias.
Te deseo mucho éxito.
Mucho éxito.
Alex trabajaba muy bien.
¿Por qué se va?
La gente siempre busca algo mejor.
¿Hay algún lugar mejor que Lime?
¿Te quedarías en Lime toda la vida?
Para él,
un lugar mejor significa
mejores condiciones,
más espacio y mejores recursos.
Entonces,
¿por qué Lime no intentó retenerlo?
Sí lo hicimos.
En el viaje,
Luke habló con él.
No llegaron a un acuerdo.
Decidió irse.
Pero para Luke,
Lime nunca se queda sin talentos.
Justo te estaba buscando.
Ya sé a quién se va a llevar Alex.
¿A quién?
A Du Annie y Li Tianran.
Esos dos sí que son ingenuos.
Cuando se vayan de Lime, se darán cuenta
de que todo lo que han logrado
es gracias a la empresa.
Lumi,
si fueras tú,
¿te irías?
¿Bromeas? ¿Por qué me iría?
Si fuera a un sitio nuevo,
tendría que adaptarme a otro entorno.
En Lime estoy muy bien.
Ya me he adaptado,
aquí hago lo que quiero.
Todos me respetan.
Cambiar de trabajo
tiene ventajas y desventajas.
Si te vas con él,
serás personal de confianza.
Mientras conserve su posición,
a ti te irá bien.
Pero si él cae,
tendrás que empezar de cero.
Si no te vas con él,
tendrás que soportar la presión
de un jefe nuevo.
Y quién sabe
si te dejarán de lado.
Pero si te quedas en Lime,
Luke estará aquí.
Él te protegerá.
¿Por qué?
Porque Yueteng
es un proyecto a largo plazo.
Y tú eres quien mejor lo conoce.
¿Verdad?
‎- ¿Cogemos un taxi?
‎- Mi novio viene por mí.
‎- Nos vemos.
‎- Adiós.
Flora.
Alex.
Ya sabes que quiero llevarte conmigo.
Además de lo que te ofrecí,
hay un motivo personal.
Te daré una respuesta pronto.
Si Alex quiere llevarte con él,
solo hay dos razones.
Eres barata y obediente.
Resulta que,
a estas alturas,
todavía me ve así.
Si decides irte,
avísame.
Hablaré con Recursos Humanos para que
la empresa prescinda de ti.
Así
recibirás una indemnización.
Gracias.
Cuando tome una decisión,
te lo diré con tiempo.
Entonces, ¿estás pensando
en irte con Alex?
Te lo propuso en Phuket, ¿verdad?
¿Qué te prometió?
¿Que te bastaría con seguirlo?
¿Sueldo doble?
¿Ascenso en un año?
Shang Zhitao, ¿no tienes cerebro?
¿Quieres sacarme información?
No tendría que hacerlo
si no me hubieras mentido.
En Phuket y recién te di oportunidades.
Pero decidiste ocultármelo
todo este tiempo.
¿Tienes tantas ganas de irte con él?
No eres mi jefe directo.
Eso sería saltarme la cadena de mando.
Si quieres hablarme de normas laborales,
según las reglas de la empresa,
los directivos
no pueden llevarse empleados.
Eso es competencia desleal.
Y tú firmaste un pacto de no competencia.
Ya que Alex quiere jugar sucio,
veremos qué dice
el departamento jurídico.
Shang Zhitao, ¿sabes cuál es
tu mayor problema?
No tienes firmeza.
¿Qué edad tienes?
¿Te dejas tentar por cualquier cosa?
¿Has pensado en tu futuro?
¿O solo ves los beneficios inmediatos?
¿Tienes una visión tan limitada?
Señor Luan.
¿El futuro?
Creo que si tengo dinero, tengo futuro.
Soy diferente a ti.
Estás acostumbrado
a estar en una privilegiada,
por eso puedes hacer preguntas como esa.
Solo soy una chica
que comparte piso en Beijing.
Soy barata y obediente.
Tardo tres horas
en ir y volver del trabajo.
Mi felicidad
depende de cosas tan simples
como el transporte y el sueldo.
Alex me dijo
que la nueva empresa
está muy cerca de mi casa.
¿No debería interesarme?
¿Entiendes lo que te digo?
¿Lo entiendes?
Además, es mi decisión.
Gracias por preocuparte.
¿Crees que quiero preocuparme por ti?
Si pensaras un poco,
no tendría que decirte esto.
¿Te pedí que hablaras conmigo?
¿No querías saber la respuesta?
Bien, te diré mi decisión.
He decidido irme con Alex porque siempre
me ha apoyado,
me habla con respeto
y me valora.
¡Pues te deseo éxito!
Lo conseguiré.
No tienes firmeza.
Tampoco eres decidida.
Barata. Obediente. Dócil.
¿Te dejas tentar por cualquier cosa?
¿Has pensado en tu futuro?
¿O solo ves los beneficios inmediatos?
¿Tienes una visión tan limitada?
Impulsiva. Insensata. Ansiosa.
LUKE: SI ALEX QUIERE LLEVARTE CON ÉL
SOLO HAY DOS RAZONES:
ERES BARATA Y OBEDIENTE
LUKE
CONFIGURACIÓN
BLOQUEAR USUARIO
BLOQUEAR
BLOQUEADO
¿Por qué me sigues?
¿A ti también te abandonaron?
Perrito sucio.
Mañana te buscaré un dueño,
¿vale?
Vamos.
La decoración está muy bien.
Tiene mucho estilo.
¿Dónde encontraste al diseñador?
El coste de la decoración…
¿Qué pasa?
¿Es por trabajo o por amor? Cuéntame.
¿Te acuerdas de Alex?
Shang Zhitao
quiere irse con Alex a otra empresa.
Y, además, me ha mentido.
La enfrenté
y habló de jerarquías.
En mi opinión,
la señorita Shang
está siendo más racional que tú.
Escucha.
Has mezclado el amor con el trabajo
y has alterado el equilibrio que había.
Dejando a un lado vuestra relación,
la señorita Shang es solo tu subordinada.
Tiene derecho a elegir dónde trabajar.
No permitiré que se equivoque.
Sigue siendo muy joven.
Es impulsiva y no piensa las cosas.
Se deja llevar por las tentaciones.
No existen los trabajos perfectos.
Eso es algo
que diría tu papá.
Tranquilo.
Mira el lado amable.
Si ella deja Lime,
podríais hacer pública vuestra relación.
Es algo bueno.
Luan Nian.
Espero que te preguntes sinceramente
si te preocupa
que ella se quede o se vaya de Lime,
o si te preocupa vuestra relación.
Elija lo que elija,
espero que respetes su decisión.
Porque ella es una persona independiente.
Si no quieres perderla,
ve a recuperarla
en vez de alejarla
con esa actitud tan hiriente.
ESTUDIO
Seguro que ya te gastaste
los 200 mil que te dio tu mamá.
Pero,
con ese equipo improvisado que tienes,
que hayas aguantado tres meses
ya es un milagro.
¿Qué pasa?
¿No aceptas críticas sobre tu fracaso?
¿Eres así de débil
y aun así decides emprender?
¿De verdad crees
que te caerá dinero del cielo?
Eres joven e ingenuo.
Emprender no es tan sencillo.
El mundo real es complicado.
No me hiciste caso
y fracasaste estrepitosamente.
Entonces, para alguien exitoso como tú,
la valía de una persona
se mide en dinero, ¿verdad?
Claro que no es el único criterio.
Pero es el mínimo indispensable.
Montas una empresa, no ganas dinero y,
además, pierdes todo lo invertido.
¿Con qué cara vienes a discutirme?
Ya que no valoras nada de lo que hago,
¿por qué me mentiste diciendo
que mi madre estaba enferma?
¿Por qué estáis discutiendo otra vez?
¿Por qué no podéis hablar con calma?
No pasa nada.
No te preocupes por mí.
Lo que me pase no tendrá
nada que ver contigo.
¡Si estás usando mi dinero,
sí tiene que ver conmigo!
Cállate.
Mírate ahora.
Aparte de esa caja vieja,
¿qué tienes?
¡Ya basta!
No ha gastado tu dinero.
Mi hijo no hizo nada malo.
Apoyo tu decisión
y tu elección.
- Vete a tu habitación.
- Mamá.
Te devolveré
los 200 mil yuanes con intereses.
Hijo. ¡Hijo!
Hijo. Ay…
ESTUDIO
Si te preocupa
que ella se quede o se vaya de Lime,
o si te preocupa vuestra relación.
Si no quieres perderla,
ve a recuperarla
en vez de alejarla
con esa actitud tan hiriente.
Shang Zhitao, ¿no tienes cerebro?
¿Has pensado en tu futuro?
¿Tu visión es tan limitada?
Decidí irme con Alex
porque él siempre me ha apoyado,
me habla bien y me respeta.
Lo siento.
La persona que llama no está disponible.
Por favor, intente más tarde.
SHANG ZHITAO, ¿DÓNDE ESTÁS?
EL USUARIO LO HA BLOQUEADO
¿De verdad crees
que te caerá dinero del cielo?
Eres joven e ingenuo.
Fracasaste miserablemente.
¿Por qué me convertí en lo que más odio?
Con este ambiente tan tenso,
hasta parece que
el grupo dos vaya a disolverse.
Empezad con los informes.
Shang Zhitao,
¿cómo va la investigación
del mercado global
de nuevos medios
que estás realizando?
Ya he terminado de recopilar
y organizar la información.
Buscaré proveedores nacionales
para añadirlos
a nuestra base de datos de medios.
Los competidores
se están preparando para entrar
en el mercado de nuevos medios.
Necesitamos actuar rápido.
¿Cuándo piensas terminarlo?
En un mes.
Si puedes terminarlo en dos semanas,
podremos adelantarnos.
¿Puedes hacerlo?
Con la falta de personal
que tenemos ahora,
no puedo comprometerme a algo así.
Entonces, mantenemos el objetivo.
Dos semanas.
Te asignaré compañeros para ayudarte.
Siéntate.
Se nota que Flora
ha acumulado mucha experiencia.
Trabajas mucho y también sabes planificar.
Sigue así.
Flora.
Has cambiado.
Le has dicho que no a Luke.
Lo increíble es que esta vez
no te ha regañado,
sino que te ha elogiado.
Yo
solo he dicho la verdad.
¿Le has dicho que no podías
porque
ya habías decidido irte
con Alex?
Te diré la verdad.
La verdad es que
todavía no lo he decidido.
Lo que dije en la reunión
fue porque estaba siendo realista.
Escucha.
Personalmente,
no quiero que te vayas.
Tanto como compañera de trabajo
como amiga, creo que eres
una buena persona.
Pero
irte o quedarte
es decisión tuya.
Eres tan buena
que te irá bien vayas donde vayas.
¿De verdad crees
que soy muy buena?
Claro. Eres increíble.
De lo contrario, ¿por qué querría Alex
llevarte con él?
Respetaré tu decisión.
¡SIGAMOS ESFORZÁNDONOS EN OCTUBRE!
PLAN DIARIO DE INGLÉS:
LLAMAR A PROVEEDORES
PLAN DE TRABAJO DEL MES
He encontrado trabajo.
¡En Lime!
Lo pedí para ti en el Templo de Yonghe.
Es para que te vaya bien en el trabajo.
Ni siquiera pude seguir
una reunión para redactar el acta.
Usan mucha jerga profesional
y no entiendo nada.
Quiero dominarlo en una semana.
JUEVES A LAS 6 P.M. CAFETERÍA XINGXING:
CLASE DE INGLÉS
Para aprender un idioma,
sobre todo a hablarlo,
es muy útil imitar.
Eso significa que aprendes rápido.
Será mejor que dejes de decir
"gracias" y "perdón".
En el trabajo no hacen falta.
Director,
soy Shang Zhitao, de Lime Advertising.
Nuestro equipo
consiguió el contrato anual
del proyecto de Mulan Shuo.
CÓMO USAR FÓRMULAS DE EXCEL
Dividiremos a los proveedores
en tres categorías.
Evaluaremos a los proveedores
de cada categoría
según distintos criterios.
Como PM del proyecto,
asumo total responsabilidad.
Acepto lo que decida la empresa.
El evento fue un éxito.
Ahora te conoce todo el mundo
en Lime.
SUN YU
Sun Yu.
Zhitao, ha pasado algo.
¿Qué?
Ya he terminado de escribir.
Voy a enviarlo.
Flora.
- Voy a echar un vistazo por allí.
- Bien.
OJALÁ TUS OJOS SOLO VEAN SONRISAS
PARA: SUN YUANZHU
¿Ya has terminado?
Sí.
No te habrás olvidado de nadie, ¿verdad?
No, están todos.
¡QUE ASCIENDAS Y GANES MÁS!
PARA: SUN YU
¿Y el mío?
¿Tú quieres uno?
Pues claro.
He gastado dinero y no he recibido nada.
¿Este está bien?
TE DESEO FELICIDAD
Tienes una letra muy bonita.
Me lo quedaré.
No hace falta que lo envíes.
Ahorrémonos ese gasto.
Y otro más.
QUE SIEMPRE CONSERVES
TU ALEGRÍA Y TU SINCERIDAD
Subtítulos: Yulieska Cordero